Crie uma página de contato que contenha os seguintes campos:

Nome
E-mail
Telefone
Mensagem
Arquivo Anexo

A criação dessa página deve obedecer os seguintes requisitos:

Os dados enviados deverão ser armazenados em um banco de dados e conter, 
além das informações exibidas, o ip do remetente e a data e hora do envio.

Os dados informados devem ser validados utilizando as seguintes regras:

Todos os campos são obrigatórios;
O e-mail deve ser válido;
O telefone deve ser válido;
O arquivo deve ter no máximo 500kb e só deve ser aceito se o arquivo for pdf, doc, docx, odt ou txt;
O arquivo enviado deve ser armazenado em disco. Apenas o caminho do arquivo deve ser armazenado no banco de dados.

Uma mensagem deve ser enviada com as informações submetidas no formulário para um e-mail definido em um arquivo de configuração.

Testes automatizados devem ser escritos para garantir que a página funciona como esperado.

Observações importantes:

Utilize qualquer framework ou biblioteca disponível no composer para realizar o teste;

Utilize qualquer framework CSS e/ou JS para estruturar a página a ser exibida;

Organização também é importante;

A beleza mora nos detalhes!

https://github.com/lupecio/netshowme-test/tree/master/app